# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта
Угадать заданное компьютером число за минимальное количество попыток.


### Какой кейс решаем?
Необходимо написать программу, которая угадает число за минимальное количество попыток

**Условия задачи:**
- Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать» подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли или меньше случайное число нужного нам числа.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
 - Учимся писать хороший код на Python
 - Использование базового алгоритма поиска  
 - Работа с GitHub


### Краткая информация о данных
- Итоговая функция score_game возвращает int - среднее количество попыток на угадывание числа алгоритмом
  

### Этапы работы над проектом  
- Изучение предметной области
- Написание кода
- Проведение тестов
- Форматирование кода
- Оформление файла README.md


### Результат:  
- Результатом является код на языке Python, в котором производится поиск случайного числа с использованием алгоритма бинарного поиска.
- Алгоритм позволяет угадать число не более чем за 7 попыток ( максимальное число необходимых попыток логарифмически зависимо от отрезка допустимых для загадывания значений ).


### Выводы:  
- Была разработана необходимая программа с использованием базовых алгоритмов.
- Использованы базовые инструменты для работы с GitHub